Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_posts.*.po
Languages: zh_hans

source: **[G-Droid](https://f-droid.org/packages/org.gdroid.gdroid/)** [updated](https://gitlab.com/gdroid/gdroidclient/tags) from 0.6.2 to 0.7.1, with a new list view, show similar apps ordered by similarity, pull-down to refresh, different sorting methods, show apps the user might also like, uninstall button, and several other improvements and bug fixes.
zh_hans: **[G-Droid](https://f-droid.org/packages/org.gdroid.gdroid/)** 从 0.6.2 [更新](https://gitlab.com/gdroid/gdroidclient/tags)到 0.7.1，具有新的列表视图，显示按相似度排序的相似应用、下拉刷新、不同的排序方法、显示用户可能还喜欢的应用、卸载按钮以及其他一些改进和错误修复。

source: **[Sugarizer](https://f-droid.org/packages/org.olpc_france.sugarizer/)** is an implementation of the [Sugar Learning Platform](https://sugarlabs.org), a learning platform for children. In this [update](https://github.com/llaske/sugarizer/blob/HEAD/CHANGELOG.md) to 1.1.0, the activities Ebook Reader, Exerciser and Sprint Math were added, as well as a sort palette in Journal. It will now allow action on multiple items in Journal, copy from Journal to device and from device to Journal, show help tutorial on initial screen, and show help on activities in list view. This release also contains many bug fixes.
zh_hans: **[Sugarizer](https://f-droid.org/packages/org.olpc_france.sugarizer/)** 是 [Sugar Learning Platform](https://sugarlabs.org)，一个儿童学习平台的一个实现。在到 1.1.0 的[更新](https://github.com/llaske/sugarizer/blob/HEAD/CHANGELOG.md) ，添加了 Ebook Reader、Exercerer 和 Sprint Math 活动，以及杂志中的排序调色板。它现在允许对日记中的多个项目进行操作，从日记复制到设备以及从设备复制到日记，在初始屏幕上显示帮助教程，并在列表视图中显示活动帮助。此版本还包含许多错误修复。

source: {{ page.major }} **[OONI Probe](https://f-droid.org/packages/org.openobservatory.ooniprobe/)** released version 2.0.0, with a major UI overhaul. OONI Probe is a tool to measure internet censorship and other forms of interference. It can help to detect things like [this](https://ooni.torproject.org/post/zimbabwe-protests-social-media-blocking-2019/). Highlights of this [update](https://github.com/ooni/probe-android/releases) include an overview screen for all test results, enhanced website testing where you can test a website of your choice, and data usage tracking on a test-by-test basis.
zh_hans: {{ page.major }} **[OONI Probe](https://f-droid.org/packages/org.openobservatory.ooniprobe/)** 发布了 2.0.0 版本，对 UI 进行了大修。 OONI Probe 是衡量互联网审查和其他形式干扰的工具。它可以帮助检测[这](https://ooni.torproject.org/post/zimbabwe-protests-social-media-blocking-2019/)类的事情。此[更新](https://github.com/ooni/probe-android/releases)的亮点包括所有测试结果的概览屏幕、增强的网站测试，你可以在其中测试您选择的网站，以及数据使用跟踪逐个测试的基础。

source: **[F-Droid Privileged Extension](https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid.privileged/)** was updated from 0.2.8 to 0.2.9
zh_hans: **[F-Droid 特权扩展](https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid.privileged/)** 从 0.2.8 更新到 0.2.9

source: TWIF 41: The Third Reproducible App Edition
zh_hans: TWIF 41：第三个可重现的应用版本

source: In this edition: Stringlate discontinued, part 2 of Izzy's F-Droid series is now online in German and androDNS: Third reproducible app in F-Droid. There are **{{ page.number_of_added_apps }}** new and **{{ page.number_of_updated_apps }}** updated apps.
zh_hans: 在此版本中：Stringlate 停止开发，Izzy 的 F-Droid 系列的第 2 部分德语版本现在已上线和 androidDNS：F-Droid 中的第三个可重复应用。有 **{{ page.number_of_added_apps }}** 个新增应用和 **{{ page.number_of_updated_apps }}** 个应用更新。

source: Stringlate discontinued
zh_hans: Stringlate 停止开发

source: The developer of Stringlate has stopped all work on the project (more information [here](https://lonamiwebs.github.io/stringlate/)). It’s really a shame, since it is used to translate other FLOSS Android apps (available on F-Droid). The project is looking for a new maintainer and could use help from the community.
zh_hans: Stringlate 的开发者已经停止了该项目的所有工作（更多信息参见[这里](https://lonamiwebs.github.io/stringlate/)）。真可惜，因为它被用来翻译其他 FLOSS Android 应用（在 F-Droid 上可用）。该项目正在寻找新的维护者，并可以利用社区的帮助。

source: Part 2 of Izzy's F-Droid series is now online in German
zh_hans: Izzy 的 F-Droid 系列的第 2 部分现已以德语上线

source: See: [F-Droid for advanced users and developers](https://android.izzysoft.de/articles/named/fdroid-intro-2). This article has earlier been released [in English](https://android.izzysoft.de/articles/named/fdroid-intro-2?lang=en) (on-line) and in print in c't magazine. In agreement with c't magazine, the German articles will be posted with a delay. As such, part 3 will be out in a few weeks, after the print version has been published.
zh_hans: 请参阅：[面向高级用户和开发者的 F-Droid](https://android.izzysoft.de/articles/named/fdroid-intro-2)。这篇文章早先已发布[英文版](https://android.izzysoft.de/articles/named/fdroid-intro-2?lang=en)（在线）并在 c't 杂志上印刷出版。在与 c't 杂志达成的协议中，德国文章将延迟发布。因此，第 3 部分将在印刷版出版后的几周内发布。

source: {{ page.featured }} **[AndroDNS](https://f-droid.org/packages/androdns.android.leetdreams.ch.androdns/)**: We have the third [reproducible](https://reproducible-builds.org) app in F-Droid! This DNS client allows you to perform customized DNS queries directly from your mobile phone.
zh_hans: {{ page.featured }} **[AndroDNS](https://f-droid.org/packages/androdns.android.leetdreams.ch.androdns/)**：我们有了 F-Droid 中的第三个[可重复](https://reproducible-builds.org)应用！此 DNS 客户端允许你直接从你的手机执行自定义的 DNS 查询。

source: **[eBooks](https://f-droid.org/packages/android.nachiketa.ebookdownloader/)**: Parse and find e-books to download.
zh_hans: **[eBooks](https://f-droid.org/packages/android.nachiketa.ebookdownloader/)**：解析并查找要下载的电子书。

source: **[MuPDF mini](https://f-droid.org/packages/com.artifex.mupdf.mini.app/)**: Minimalist viewer for pdf, xps, cbz, unprotected epub, and fb2 documents.
zh_hans: **[MuPDF mini](https://f-droid.org/packages/com.artifex.mupdf.mini.app/)**：pdf、xps、cbz、未受保护的 epub 和 fb2 文档的极简查看器.

source: **[Go to Sleep](https://f-droid.org/packages/com.corvettecole.gotosleep/)**: Reminds you to go to sleep... until you do.
zh_hans: **[Go to Sleep](https://f-droid.org/packages/com.corvettecole.gotosleep/)**：提醒你去睡觉......直到你睡觉。

source: **[Trigger](https://f-droid.org/packages/com.example.trigger/)**: Open a door over wifi or the internet.
zh_hans: **[Trigger](https://f-droid.org/packages/com.example.trigger/)**：通过 wifi 或互联网打开一扇门。

source: **[Bop-MusicPlayer](https://f-droid.org/packages/com.sahdeepsingh.Bop/)**: A lightweight powerful music player.
zh_hans: **[Bop-MusicPlayer](https://f-droid.org/packages/com.sahdeepsingh.Bop/)**：轻量强大的音乐播放器。

source: **[ScraperClub](https://f-droid.org/packages/com.scraperclub.android/)**: Application for scraperclub.
zh_hans: **[ScraperClub](https://f-droid.org/packages/com.scraperclub.android/)**：scraperclub 应用。

source: **[AppOpsX](https://f-droid.org/packages/com.zzzmode.appopsx/)**: A front-end for the appopsservice.
zh_hans: **[AppOpsX](https://f-droid.org/packages/com.zzzmode.appopsx/)**：appopsservice 的前端。

source: **[piggybudget](https://f-droid.org/packages/de.php_tech.piggybudget/)**: Easily track your expenses.
zh_hans: **[piggybudget](https://f-droid.org/packages/de.php_tech.piggybudget/)**：轻松跟踪你的开支。

source: **[GameDealz](https://f-droid.org/packages/de.r4md4c.gamedealz/)**: A non-official client for isthereanydeal.com.
zh_hans: **[GameDealz](https://f-droid.org/packages/de.r4md4c.gamedealz/)**：isthereanydeal.com 的非官方客户端。

source: **[Free Klondike](https://f-droid.org/packages/eu.veldsoft.free.klondike/)**: A mixture of freecell and klondike solitaire.
zh_hans: **[Free Klondike](https://f-droid.org/packages/eu.veldsoft.free.klondike/)**：freecell 和 klondike 纸牌的混合物。

source: **[Diab](https://f-droid.org/packages/it.diab/)**: A smart diabetes manager app.
zh_hans: **[Diab](https://f-droid.org/packages/it.diab/)**：一款智能糖尿病管理器应用。

source: **[CPU Stats](https://f-droid.org/packages/jp.takke.cpustats/)**: Show cpu usage within the statusbar.
zh_hans: **[CPU Stats](https://f-droid.org/packages/jp.takke.cpustats/)**：在状态栏中显示 CPU 使用情况。

source: **[Trekarta](https://f-droid.org/packages/mobi.maptrek/)**: Simple, responsive map for your trek.
zh_hans: **[Trekarta](https://f-droid.org/packages/mobi.maptrek/)**：用于远足的简单、响应迅速的地图。

source: **[SDB Viewer](https://f-droid.org/packages/org.zephyrsoft.sdbviewer/)**: View song lyrics, a translation of it and guitar chords.
zh_hans: **[SDB Viewer](https://f-droid.org/packages/org.zephyrsoft.sdbviewer/)**：查看歌词、歌词翻译和吉他和弦。

source: **[KeePassDroid](https://f-droid.org/packages/com.android.keepass/)** was [updated](https://github.com/bpellin/keepassdroid/blob/HEAD/CHANGELOG) from 2.3.4 to 2.4.1, with a new fingerprint setting and better handling for large attachments.
zh_hans: **[KeePassDroid](https://f-droid.org/packages/com.android.keepass/)** 已从 2.3.4 [更新](https://github.com/bpellin/keepassdroid/blob/HEAD/CHANGELOG)到 2.4.1，具有新的指纹设置和对大型附件的更好处理。

source: **[Delta Chat](https://f-droid.org/packages/com.b44t.messenger/)** was [updated](https://raw.githubusercontent.com/deltachat/deltachat-android/HEAD/CHANGELOG.md) from 0.20.0 to 0.100.0 with a complete rework of the UI using pure material design, and too many improvements to list! Check out the [changelog](https://raw.githubusercontent.com/deltachat/deltachat-android/HEAD/CHANGELOG.md).
zh_hans: **[Delta Chat](https://f-droid.org/packages/com.b44t.messenger/)** 从 0.20.0 [更新](https://raw.githubusercontent.com/deltachat/deltachat-android/HEAD/CHANGELOG.md) 到 0.100.0，使用纯材质设计对 UI 进行了彻底的返工，还有太多的改进无法列出！查看[更改日志](https://raw.githubusercontent.com/deltachat/deltachat-android/HEAD/CHANGELOG.md)。

source: {{ page.major }} **[EteSync](https://f-droid.org/packages/com.etesync.syncadapter/)** saw a huge [update](https://github.com/etesync/android/blob/HEAD/ChangeLog.md) from 0.22.6 to 1.0.1, adding support for changing the encryption password, Tasks support via OpenTasks, stock password entry, fixes for email invitations, support for the new associate account type, and more.
zh_hans: {{ page.major }} **[EteSync](https://f-droid.org/packages/com.etesync.syncadapter/)** 得到了巨大的[更新](https://github.com/etesync/android/blob/HEAD/ChangeLog.md)，从 0.22.6 到 1.0.1，增加了对更改加密密码的支持，通过 OpenTasks 支持任务，原生密码输入，修复电子邮件邀请，支持新的关联帐户类型，等等。

source: **[openScale](https://f-droid.org/packages/com.health.openscale/)** is a weight and body metrics tracker, with support for Bluetooth scales. In this [update](https://github.com/oliexdev/openScale/releases) from 1.8.4 to 1.9.1, you'll find a custom Bluetooth stack to improve Bluetooth communication, new calculations and measurements, support for the Libra-W scale, and the usual smaller updates and bug fixes.
zh_hans: **[openScale](https://f-droid.org/packages/com.health.openscale/)** 是一个体重和身体指标跟踪器，支持蓝牙秤。在这个从 1.8.4 到 1.9.1 的[更新](https://github.com/oliexdev/openScale/releases)中，你将找到一个自定义蓝牙堆栈来改进蓝牙通信、新的计算和测量、支持 Libra-W 规模，以及通常较小的更新和错误修复。

source: **[μMath+](https://f-droid.org/packages/com.mkulesh.micromath.plus/)** was [updated](https://github.com/mkulesh/microMathematics/releases) from 2.17.4 to 2.18.0, now with support for Android 9, assigning array elements by index, and displaying whole array without using indices.
zh_hans: **[μMath+](https://f-droid.org/packages/com.mkulesh.micromath.plus/)** 已从 2.17.4 [更新](https://github.com/mkulesh/microMathematics/releases)到 2.18.0，现在支持 Android 9，按索引分配数组元素，并在不使用索引的情况下显示整个数组。

source: **[Vinyl Music Player](https://f-droid.org/packages/com.poupa.vinylmusicplayer/)** [updated](https://github.com/AdrienPoupa/VinylMusicPlayer/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 0.18.0 to 0.19.2, adding a new smart playlist "not played lately", smart playlist decoration, and finish current song when the sleep timer runs out.
zh_hans: **[Vinyl Music Player](https://f-droid.org/packages/com.poupa.vinylmusicplayer/)** 从 0.18.0 [更新](https://github.com/AdrienPoupa/VinylMusicPlayer/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 0.19.2，增加了一个新的智能播放列表“最近没有播放”，智能播放列表装饰，并在睡眠定时器用完时播放当前歌曲。

source: **[SysLog](https://f-droid.org/packages/com.tortel.syslog/)** 2.2.0 [is out](https://github.com/Tortel/SysLog/blob/HEAD/Changelog.md) with instructions for rootless operation, updated dependencies and crash fixes in landscape mode.
zh_hans: **[SysLog](https://f-droid.org/packages/com.tortel.syslog/)** 2.2.0 [已发布](https://github.com/Tortel/SysLog/blob/HEAD/Changelog.md)，其中包含无 root 操作的说明、更新的依赖项和横向模式下的崩溃修复。

source: **[Yaacc](https://f-droid.org/packages/de.yaacc/)** was [updated](https://github.com/tobexyz/yaacc-code/releases) to 2.2.0, with content browsing now done in chunks, async and non blocking for the UI thread. Visualization was added when loading content, Yaacc UPnP Server now respects chunk load requests, and there is a load of bug fixes.
zh_hans: **[Yaacc](https://f-droid.org/packages/de.yaacc/)** [更新](https://github.com/tobexyz/yaacc-code/releases) 到 2.2 .0，内容浏览现在以块、异步和非阻塞的方式完成 UI 线程。加载内容时添加了可视化，Yaacc UPnP 服务器现在尊重块加载请求，并且有大量错误修复。

source: **[wallabag](https://f-droid.org/packages/fr.gaulupeau.apps.InThePoche/)** is a self-hosted read-it-later app. It [updated](https://github.com/wallabag/android-app/releases) to 2.1.0 with a new fullscreen article view, Share and Copy options for the link menu, scrolling via hardware keys, TTS auto-switch to article's language, and a setting to keep screen on while reading.
zh_hans: **[wallabag](https://f-droid.org/packages/fr.gaulupeau.apps.InThePoche/)** 是一个自托管的稍后阅读的应用。它[更新](https://github.com/wallabag/android-app/releases) 到了 2.1.0，具有新的全屏文章视图、链接菜单的共享和复制选项、通过硬件键滚动、TTS 自动切换到文章的语言，以及在阅读时保持屏幕打开的设置。

source: {{ page.featured }} Huge changes for **[Mastalab](https://f-droid.org/packages/fr.gouv.etalab.mastodon/)** again in this [update](https://gitlab.com/tom79/mastalab/tags) from 1.65.1 to 1.70.0. Mastalab now supports Pleroma, including moderator functions! In further news, you can now compose messages in either plain text, markdown or html. Support for scheduling toots on the server was added and there is now a setting to display new toots either above or below the "fetch more" button. Tag timelines can be switched into art timelines, GIFs are autostarted and looped, there are a bunch of Peertube improvements, and much more.
zh_hans: {{ page.featured }} 在 **[Mastalab](https://f-droid.org/packages/fr.gouv.etalab.mastodon/)** 从 1.65.1 到 1.70.0 的[更新](https://gitlab.com/tom79/mastalab/tags)中带来了巨大变更。Mastalab 现在支持 Pleroma，包括主持人功能！在进一步的新闻中，你现在可以用纯文本、markdown 或 html 编写消息。添加了对在服务器上调度嘟文的支持，现在有一个设置可以在“获取更多”按钮的上方或下方显示新的嘟嘟。标签时间线可以切换为艺术时间线，GIF 可以自动启动和循环播放，还有许多 Peertube 改进等等。

source: **[Revolution IRC](https://f-droid.org/packages/io.mrarm.irc/)** is a modern Android IRC client. It [released](https://github.com/MCMrARM/revolution-irc/releases) version 0.5.0, with advanced theming features, SASL External (CertFP) support, new message indicator and banner, date markers, start on boot option, and per-channel send history.
zh_hans: **[Revolution IRC](https://f-droid.org/packages/io.mrarm.irc/)** 是一个现代 Android IRC 客户端。它[已发布](https://github.com/MCMrARM/revolution-irc/releases) 0.5.0 版，具有高级主题功能、SASL 外部 (CertFP) 支持、新消息指示器和横幅、日期标记、开机启动选项和每个通道的发送历史记录。

source: **[Open Camera](https://f-droid.org/packages/net.sourceforge.opencamera/)** was [updated](http://opencamera.sourceforge.net/history.html) from 1.44.1 to 1.45.2, now with a 'low light' noise reduction photo mode, continuous burst mode, support for writing WebP and PNG images, and H264, HEVC, 3GPP and WebM (no audio) videos. There is a new option to export (and re-import) all settings to a file, new layouts and on-screen icons, time-lapse rates of 120x and 240x, and many other updates and bug fixes.
zh_hans: **[Open Camera](https://f-droid.org/packages/net.sourceforge.opencamera/)** 从 1.44.1 [更新](http://opencamera.sourceforge.net/history.html)到了 1.45.2，现在具有“低光”降噪照片模式、连续连拍模式，支持编写 WebP 和 PNG 图像，以及 H264、HEVC、3GPP 和 WebM（无音频）视频。有一个新选项可将所有设置导出（和重新导入）到文件、新布局和屏幕图标、120 倍和 240 倍延时率，以及许多其他更新和错误修复。

source: **[Open Contacts](https://f-droid.org/packages/opencontacts.open.com.opencontacts/)** [updated](https://gitlab.com/sultanahamer/OpenContacts/blob/HEAD/CHANGELOG) from 9.0 to 11.0 with UI improvements and making the WhatsApp integration optional. It now supports importing VCard data as-is and there are many improvements to the contact details, such as showing phone number types in contact details. It is also possible to switch time format between 12/24 hours.
zh_hans: **[Open Contacts](https://f-droid.org/packages/opencontacts.open.com.opencontacts/)**从 9.0 [更新](https://gitlab.com/sultanahamer/OpenContacts/blob/HEAD/CHANGELOG)到 11.0，改进了 UI，并使 WhatsApp 集成可选。它现在支持按原样导入 VCard 数据，并且对联系人详细信息进行了许多改进，例如在联系人详细信息中显示电话号码类型。也可以在 12/24 小时之间切换时间格式。

source: {{ page.major }} **[Trireme for Deluge](https://f-droid.org/packages/org.deluge.trireme/)** is a thin client for the Deluge torrent software, and was [updated](https://github.com/teal77/trireme/releases) from 0.9.1 to 1.0.2, adding support for the new Deluge 2.0 RPC protocol. In addition to that there are some lesser UI tweaks and bug fixes.
zh_hans: {{ page.major }} **[Trireme for Deluge](https://f-droid.org/packages/org.deluge.trireme/)** 是 Deluge torrent 软件的轻量客户端，从 0.9.1 [更新](https://github.com/teal77/trireme/releases)到 1.0.2，增加了对新的 Deluge 2.0 RPC 协议的支持。除此之外，还有一些较小的 UI 调整和错误修复。

source: The **[NewPipe](https://f-droid.org/packages/org.schabi.newpipe/)** that was broken has been reforged! This [update](https://github.com/TeamNewPipe/NewPipe/releases) to 0.15.1 should fix the breakage caused by Google's changes. In addition to that, downloaded files can now be opened with one click, the minimum Android version was bumped to 4.4, streams can be removed by swiping right, and postprocessing for downloads has been added.
zh_hans: 失效的 **[NewPipe](https://f-droid.org/packages/org.schabi.newpipe/)**被修复了！到 0.15.1 的[更新](https://github.com/TeamNewPipe/NewPipe/releases)应该会修复由 Google 更改造成的损坏。除此之外，下载的文件现在可以一键打开，最低 Android 版本被提高到4.4，可以通过向右滑动来删除流，并添加了下载的后处理。

source: **[Telegram](https://f-droid.org/packages/org.telegram.messenger/)** was [updated](https://github.com/Telegram-FOSS-Team/Telegram-FOSS/blob/HEAD/Changelog.md) from 4.9.1 to 5.2.1 adding global permissions for groups, unified group settings, 5-second undo for deleting chats and clearing chat history, new sorting options in Contacts, and new animations when uploading and downloading media.
zh_hans: **[Telegram](https://f-droid.org/packages/org.telegram.messenger/)** 从 4.9.1 [更新](https://github.com/Telegram-FOSS-Team/Telegram-FOSS/blob/HEAD/Changelog.md)到 5.2.1 添加了群组全局权限、统一群组设置、删除聊天和清除聊天记录的 5 秒撤消、联系人中的新排序选项以及新的动画上传和下载媒体。

source: **[MinTube](https://f-droid.org/wiki/page/com.shapps.mintubeapp)** was moved to the archive because it fails to play any videos, and looks abandoned. See [https://github.com/imshyam/mintube/issues/39](https://github.com/imshyam/mintube/issues/39).
zh_hans: **[MinTube](https://f-droid.org/wiki/page/com.shapps.mintubeapp)** 已移至存档，因为它无法播放任何视频，并且看起来已放弃维护。请参阅 [https://github.com/imshyam/mintube/issues/39](https://github.com/imshyam/mintube/issues/39)。

source: TWIF 42: The Packaging Marathon Edition
zh_hans: TWIF 42：包装马拉松版

source: In this edition: Help needed with Debian Android Tools and Requests for Packaging marathon. There are **{{ page.number_of_added_apps }}** new and **{{ page.number_of_updated_apps }}** updated apps.
zh_hans: 本期中：Debian Android 工具需要帮助和打包请求马拉松。有 **{{ page.number_of_added_apps }}** 个新增应用和 **{{ page.number_of_updated_apps }}** 个应用更新。

source: Help needed with Debian Android Tools
zh_hans: Debian Android 工具需要帮助

source: As you might know, we are trying to get the Debian Android Tools into Debian, so it becomes possible to build Android apps using only free and open source software from Debian. There are two key packages from the Debian Android Tools suite that are currently not going to make it into the new Debian Buster release. But with your help, this could still change! Read on for details...
zh_hans: 你可能知道，我们正在尝试将 Debian Android 工具引入 Debian，因此可以仅使用来自 Debian 的自由开源软件来构建 Android 应用。 Debian Android 工具套件中的两个关键软件包目前不会进入新的 Debian Buster 版本。但是在你的帮助下，这仍然可以改变！请继续阅读以了解详细信息...

source: The core of the problem is that Buster is using Java 11, and the Android AOSP code base still uses Java 8 and, only in some cases, Java 9. As far as **[@\_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans)** can tell, just rebuilding the current Stretch package or updating will have more or less the same problems there.
zh_hans: 问题的核心在于 Buster 使用的是 Java 11，而 Android AOSP 代码库仍然使用 Java 8，并且仅在某些情况下使用 Java 9。就 **[@\_hc](https://forum .f-droid.org/u/hans)** 所了解的，仅仅重建当前的 Stretch 包或更新都会有或多或少相同的问题。

source: So far, **apo** of the Java Team, **seamlik** of the Java/Android teams, and **[@\_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans)** have all tried quite a bit to get something working. Now they are banging their heads against details in Java builds that none of them have ever dealt with before. So we're putting out a call for help to find someone with this knowledge. Right now, it seems we need to figure out the new Java 9 "modules", specifically using the `--patch-module=` flag to javac and java.
zh_hans: 到目前为止，Java 团队的 **apo**、Java/Android 团队的 **seamlik** 和 **[@\_hc](https://forum.f-droid.org /u/hans)** 都做了很多尝试来让某些东西正常工作。现在，他们正在对 Java 构建中的细节绞尽脑汁，而这些细节之前没有人处理过。因此，我们正在发出帮助请求，寻找有这方面知识的人。现在，似乎我们需要找出新的 Java 9“模块”，特别是使用 javac 和 java 的 `--patch-module=` 标志。

source: This issue is urgent as the [soft freeze](https://release.debian.org/buster/freeze_policy.html) starts Tuesday the 12th of February. Any packages not in Testing by Monday will not make it into Buster!
zh_hans: 这个问题很紧迫，因为[软冻结](https://release.debian.org/buster/freeze_policy.html)将于 2 月 12 日星期二开始。任何未在周一进行测试的软件包都不会进入 Buster！

source: For more information, including contact information, please see [https://lists.debian.org/debian-java/2019/01/msg00052.html](https://lists.debian.org/debian-java/2019/01/msg00052.html).
zh_hans: 如需更多信息，包括联系信息，请参阅 [https://lists.debian.org/debian-java/2019/01/msg00052.html](https://lists.debian.org/debian-java/2019/01/msg00052.html)。

source: Requests for Packaging marathon
zh_hans: 打包请求马拉松

source: [Requests for Packaging](https://gitlab.com/fdroid/rfp) is our submission queue for new apps to be added to F-Droid's main repository. This week, **[@Izzy](https://forum.f-droid.org/u/izzy)**, **[@Rudloff](https://forum.f-droid.org/u/rudloff)**, **[@Licaon\_Kter](https://forum.f-droid.org/u/Licaon_Kter)** and **[@Relan](https://forum.f-droid.org/u/relan)** have been going through old issues, spearheaded by **[@Izzy](https://forum.f-droid.org/u/izzy)**'s triaging work. As a result, they closed nearly 40% of all open issues, and we have a whopping {{ page.number_of_added_apps }} new apps to show for it! 24 of these were added in a single day!
zh_hans: [打包请求](https://gitlab.com/fdroid/rfp)是我们将新应用添加到 F-Droid 主存储库的提交队列。本周，**[@Izzy](https://forum.f-droid.org/u/izzy)**、**[@Rudloff](https://forum.f-droid.org /u/rudloff)**、**[@Licaon\_Kter](https://forum.f-droid.org/u/Licaon_Kter)** 和 **[@Relan](https://forum.f-droid.org/u/Licaon_Kter) /forum.f-droid.org/u/relan)** 一直在处理旧问题，由 **[@Izzy](https://forum.f-droid.org/u/izzy)** 的分类工作带头。最终，他们关闭了近 40% 的未解决问题，我们有大量的 {{ page.number_of_added_apps }} 个新应用可供展示！其中 24 个是在一天内添加的！

source: **[Dart Checker](https://f-droid.org/packages/com.DartChecker/)**: Dart scoreboard/counter for physical dart matches.
zh_hans: **[Dart Checker](https://f-droid.org/packages/com.DartChecker/)**：用于物理飞镖比赛的飞镖计分板/计数器。

source: **[Change Detection](https://f-droid.org/packages/com.bernaferrari.changedetection/)**: Automatically track website changes in background.
zh_hans: **[Change Detection](https://f-droid.org/packages/com.bernaferrari.changedetection/)**：后台自动跟踪网站变更。

source: **[Space Trader](https://f-droid.org/packages/com.brucelet.spacetrader/)**: Port of the palm os game of the same name.
zh_hans: **[Space Trader](https://f-droid.org/packages/com.brucelet.spacetrader/)**：掌上操作系统同名游戏移植。

source: **[MobilePauker++](https://f-droid.org/packages/com.daniel.mobilepauker2/)**: Learn intuitively with flash cards and synchronize your lesson with dropbox.
zh_hans: **[MobilePauker++](https://f-droid.org/packages/com.daniel.mobilepauker2/)**：使用闪存卡直观地学习，并将你的课程与 Dropbox 同步。
